Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Haha~n
Айналамда жұлдыздар жымыңдайды
Біртүрлі әуенді тыңдау кезінде
Тағдырдың үнсіз дөңгелегі
Шабуыл жасай беріңіз!
Әй, сенің көздерің
Келесі супер кумир - мен
Махаббат пен жеңіс раушан гүлдерін ұсыну
Бұл сізге арналған өлең
Кя~!
Зак, ол сондай күшті.
О
Бүгін де арнайы дайындық~
Үлкен аға, сен қатты толқыдың~
Көңіл көтеру деген болмайды.
Бұл кәдімгі Балто.
Бәріміз екінші айналымға жаттығу жасайық!
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Не?
Яғни
Республикалық турнирде командалық жарыстың бірінші кезеңінен кейін жаттығатынмын.
Біздің алдымызда Бейблейд маскасы пайда болды.
Киран
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Мен барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет.
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Жан түршігерлік циклон!
(қону дыбысы)
Бейблейд қуанышын балаларға жеткіземін.
Әділет елшісі
Бейблейд маскасы
Na~is
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Мен оны естігім келеді
Сол мыңжапырақ
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен түс көріп тұрмын ба?
Жарқыраған
Циллион Зевс тыңдамайды
Салмақ жүргізушісі
Жақсы жұмыс
Ааа~
Валькирия!
Хмм?
Түсіңізде пайда болған Бейблейд маскасы?
Әй
Бұл сіз үшін арман сияқты болған шығар.
Керемет! Бұл өте шынайы арман
Менің ұйықтағым келмейді.
Бал-нии, №.
Мұндай жерде дүкен ашу—
Бейблейд маскасы Сол кезден бастап шайқасты жалғастырайық.
Балтодан құтылыңыз
Иә?
У-мен жарысу
Анау қарғыс атқыр аузын мықтап жауып қойыпты.
Haha~n
Сіздің мінезіңіз әлі жазылмаған сияқты.
Жеңіске жеткенің үшін үлкен шу шығарма.
Вакия Мен біріншімін.
Иә!
Бұл жауынгерлік рух жақсы
Мотивацияланған адам және сенімді адам
Мен сен сияқты қылшықтарды жақсы көремін.
Қасымда болсаң мен де ұрысамын.
Әрине мен де.
Бәрің аңғалсыңдар
Командалық шайқаста төбелессек жақсы болар еді.
Командалық шайқас?
Менің супер жұлдыздарым
Бұл В блогы, сондықтан финалға өтсеңіз, сіз жеңесіз.
Бейблейд маскасы турнирде жоқ, солай ма?
Бал аға
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Se-no
Ауырды!
Бұл арман емес
Маскаңызды шешіңіз.
Барлық жанкүйерлер байқайды.
Бұл қазірдің өзінде байқалды.
Иә?
Haha~n
Мен ерекшеленбеймін.
Бейблейдтің махаббат пен әділет маскасы
Бірақ оның шынайы тұлғасы қандай?
Та-да!
Зак Күн сәулесі
Өйткені, бұл Зак мырза.
Бейблейд маскасы...
Бұл Зак, Төрт императордың бірі.
Иә!
Шынымды айтсам, сіз мұны енді ғана түсіндіңіз бе?
Иә
Бүгін мен сені кешке шақыруға келдім.
Барлығы менің концерттік орнымда
Келіңіздер!
Барлығы көңілді ме?
Осыдан кейін, концерт біткенде
Сіздерге тосын сыйымыз бар, сондықтан күтіңіздер!
Haha~n
Керемет!
О!
Әртүрлі дүңгіршектер бар.
Оны еркін жеуге болады.
Кумир жұлдызынан күткендей
Ах, могу, могу...
Умина мына спагетти
Өте жақсы
Мен тамақ жейтін адамның қолына түскім келмейді.
Хахахаха... Шуу осында ғой.
Кейінірек Зак маған бір ғажайып нәрсе көрсеткісі келетінін айтты.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл керемет болуы керек.
Мен оны асыға күтемін.
О
(Орында музыка ойналады)
Кеттік, Кумичо!
Сәлем Балто!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Haha~n
Бүгінгі арнайы қонақ
Олардың өтетін орынға келетін уақыты келді.
Арнайы қонақ?
Қызық, бұл кім?
Fun
Қонақтарды таныстыру
Анами дикторы Кеттік!
Жарайды Зак.
Мен микрофонды алдым. Маған қалдырыңыз.
Ұлдар мен қыздар Теңізге назар аударыңыздар!
Бұл теңізден келген адам
Бейблейдтің төрт императорының бірі
қатарынан 4 ұлттық турнирде жеңіске жетуді жалғастыру
Қауіп ретінде жеңілмейтін мифті жасады
Легенда Жеңілмейтін адам
Ширасаги сарайы Луис!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ширасаги сарайы...?
Өткен республикалық турнирде жекелей сында
Ол финалда Шу-кунмен жекпе-жекке шыққан.
Шу-кунды кім жеңді?
Ол...
Желдей жылдам шабуыл!
Ширасаги сарайы Луис
Луи, сахнаға шық.
Келіңіздер
Әй?
Ол
Шуды жеңдім...
Бал аға
Қауіпті
Ой... ау
Ол ұшты ма?
Шуды жеңу
Сіз кереметсіз
Мм, әрине.
Қанша талпынсам да жеңемін.
Қарсылас кім болса да
Ширасаги сарайы Луис
Келесі жолы мен жеңемін
Болашақ шешілді
Болашақ туралы не деуге болады?
Ешкім білмейді
Хун
Ха...
Ах
Менің ойымша, ол бұрынғыдан күштірек.
Әрине.
Мен бұл сенімді жоямын
Уф!
Хахахаха
Мен келесі турнирге қатысамын.
Жанып тұрған ғибадатхана Кайза
Сіз мені аздап көңіл көтересіз, солай ма?
Сіз мұны қазір жасай аласыз.
Тоқта
Балалар, мені елеусіз қалдырып, қобалжуға болмайды.
Әрине, мен бұл жолы жеңемін
Өйткені бұл менмін
Na~is
Трансформацияланған төрт император
Бұл рухтардың қақтығысы
Ах... ғажап
Ах! Бұл керемет
Мен туралы бірдеңе
Ол жанып тұр
Бүгінгі басты оқиға
Музыканың басталуы
Стадионның ортасы
Айналып жатыр
Ой! ...және
О~
Na~is
Бұл Cyclone Bay стадионы.
О!
Орталықтағы айналатын диск айналады.
Бұл жай ғана циклон.
Циклон дегеніміз не?
Бұл тайфун сияқты ма?
Орталық айналып тұр
О
Демек, бұл циклон?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұл Бейдің қимылдарын болжау мүмкін емес.
Қандай стадион!
Хахахаха
Ол шектен шыққан нәрсе әкелді.
Дис стадионы
Циклон жоқ
Мен, мына жігітпен шайқас.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Сәлем
Иә?
Ах...
Шан мен Широ
Ах... рахмет
Әдептілік талап етілмейді
Ах
Ах, Rideout капитаны
Есте қалатын «Циклон Бей» стадионын тамашалайық.
Ашылатын шайқас
Мен мұны істегім келеді
Сүйектер Мен жасадым!
Маған солай істе~
Сүйектер!
(күлкі)
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Циклон!
Луи, онымен ойнағың келе ме?
Хун
Барто Аои Ол Куришю командасының капитаны.
Куришудың командасы?
Ол Шу таныған адам.
Хахаха... Сүйектер! Сүйектер~
Луис
Мұнда ойнаудан аулақ болыңыз.
Австралия…
Ride-out ұлттық турнир кезінде өтеді.
Шетелдік матчтарға тыйым салынады.
Сіз де топтың бір бөлігісіз
Ережелерді орындаңыз
Иә!
Луис мініп кетті ме?
Мен әлі ойында ойнаған жоқпын, бірақ бұл Ride Out.
Хун
Мен күресуге тұрарлық деп санайтындармен ғана күресемін.
Мен үшін мұнда ешкім жоқ
Ол сізге айтып береді.
Хун
Жарайды
Бұл стадион Луиге тиесілі
Мен сенің оны қалай жеңетініңді көргім келді.
Осы стадиондағы бірінші шайқас менімен болады...
Иә Иә Иә!
Хмм.
Хэхехе~
Киракира-кунмен бірге жасайық
Жасайық!
Жарайды
Мен судья боламын.
Ойын екі ұпайлық жүйе.
Айналдыру және жоғары финиш - 1 ұпай
Жедел мәре – 2 ұпай
Енді, Cyclone Bay стадионындағы кездесу
Кім бірінші жеңеді?
Жүр, бірінші шайқас
Бейблейд маскасы... бұл Зак емес пе?
Мен өткен күні ұпай жоғалттым, бірақ мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Киракира-кун
Мотивацияңыз жақсы.
Бірақ сен шынымен мені жеңе аламын деп ойлайсың ба?
Cyclone Bay стадионы…
Бұл мүлдем белгісіз.
Стадионның іші айналады...
Бұл дегеніміз...
Шығанақтың айналу күші және...
О!
Стадионның айналу күші уақытқа сәйкес келетін болса.
Одан да жоғары жылдамдық пен қуат
Екінші жағынан, сіз бірден қолайсыз жағдайға тап болатын кездер болады.
Балт Бұл айналу күші. Айналу күші.
Валькирия
Мен бір нәрсеге толқуды тоқтата алмаймын.
Мен оны асыға күтемін.
Енді Cyclone Bay стадионының алғашқы жеңісі
Мен оны аламын.
Бастайық
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Киран
Енді шайқас бастайық.
Циллион Зевс орталықты алмайды
Стадионның сыртын айналып өту
Бұл келді ме?
Зак сені тексеріп жатыр.
Валькири Раш ату
Уау! Соқпайды!
Бұл ұят болды, Киракира-кун.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Бару~ Валькирия
What... what?
Haha~n
Әрине, осылай жұмыс істейді.
Қарғыс атқыр...
Валькирия
Айналмалы табақты басқан сәт
Айналу жылдамдығын екі есе арттырыңыз
Бұл шынымен циклон.
Өте керемет
Валькири, қатыгезірек бол
Қызықты!
Бұл жылдамдық ақылсыз
Ақымақ
Ол сыртқа секіруі мүмкін.
Иә!
Сол Валькири қозғалысы
Алға, Валькири!
Валькирияның жылдамдығы
Секірді және одан асып кетті
Зевс болған
Ах!
Ааах!
Сіз нені айтасыз?
Екеуі де стадионнан жүгіріп шықты.
Қайсысы? Хм, қайсысы?
Зевс бір сәт жылдамырақ болды.
Аяқтаумен
Валькирия 1 ұпай
Жарайды.
Жарайсың досым
Кездейсоқ
Сен тым жақсысың, Киракира-кун, цк.
Жарайсың Балто
Өйткені ол нөмірлері белгісіз стадион
Балто агрессивті болды және жеңіске жетті.
Мен мұны істей аламын, өйткені мен ештеңе туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Бірақ бұл керемет, Бар-нии.
Үлкен ағадан күткендей.
Екінші шайқасқа барайық
О!
Мен Cyclone Bay стадионын қалай пайдалану керектігін білемін.
Көңілді болайық
Киракира-кун
О
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарқыраған
Ой, Зевс, орталықты көзде.
Айналмалы дискінің импульсін жоққа шығару
орталықты алды
Валькири Раш қайтадан ату
Ішке асығыс! Сіз қалай ойлайсыз...
Зевс орталығын қорғады
Айналмалы стадионның үстіндегі шығанақты тоқтату нені білдіреді?
Бұл өте қиын қадам!
Бұл...
Зак мұны жасайды.
Сенгісіз
Циклонның қуатын өз күшіне айналдыру
Валькирия Зевске қарай бет алды.
Бірақ ешқандай зақым жоқ!
Әй, Валкири Раш.
Асық!
Валькири қайтадан орталыққа қарай шабуыл жасайды.
Бірақ Зевс оны тығырыққа тірейді
Бірақ Валькири де ашуды жалғастыруда.
Күтілгендей, сол Валькири
Бұл шайқаста не болады?
Мен бара аламын ба?
Шабуыл жасауды жалғастырыңыз
Жүр!
Не?
Екеуі де қатты соқты!
Уау!
Бір уақытта дерлік
Жарылыс!
Ах!
Бұл өтірік
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Ха
Бір сәт Валькири жылдамырақ болды.
Жарып біткен
Циллион Зевс жеңеді.
(отшашулардың дыбысы)
Иә
Барто Аои
Ол керемет жігіт.
Сенгісіз
Валькирия
Мен таң қалдым
Бұл таңғажайып шайқас болды, Валькири.
Баршаңызға, бұл сүйек стадионы шынымен де қызықты.
♬~
Идиот Балт, бақытты болма.
Оған ұқсайды.
Бұл керемет болды, Балто.
Әй?
Бұл жеңілудің жақсы жолы болды.
Иә
Хмм, «жақсы шығын» деген бар ма?
Барлық жоғалтулар нашар шығындар болып табылады
Ах...
Сіз
Сіз жаман қуықсыз
Е...
Сіздің шығанақ туралы
Мен ештеңе түсінбеймін
А... а...
Жоқ!
Мен Валькири туралы басқаларға қарағанда көбірек білемін.
Мен бұл шығанақты аяймын.
Е...
Біз орман ішінде жасырынған «Саусақ ұштарын» жоюға басымдық беруіміз керек және Құлқынмен есептесуіміз қажет.
Бұл не?
Cyclone Bay стадионы
Зұлымдар Альянсы: Даби
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бірақ аға, мен Зактан жеңіліп қалдым.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Біз жеңетін сияқты едік.
Әй, Бар-нии
Барлық жоғалтулар нашар шығындар болып табылады
Сіз жаман қуықсыз.
Сол шығанақты аяймын.
Жаса! Бұл!
Бұл! Бұл!
Келесі жолы жеңіңіз! жең! жең!
Жарайды, Балто.
Ауырсыну
Тек қала орталығында ғана емес,
Мен
Жарайды.
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қуып барсаң, көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Біздің екінші раундтағы қарсыласымыз
Бұл Шақаның қылыш жалыны.
Менің жеңуден басқа амалым жоқ
Жеңіске жету стратегиясы...
Бұл...
Иә? Мен пайда болмаймын ба?
Бұл не?
Мен мұнда не үшін келдім?
Келесі Бейблейд жарылысы
Жарылғыш жалын! қос әсер
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory